教师：现在, 在我们探索一些装饰器的更有用的用例或场景之前｡
我想简要地向您展示所有其他可以添加装饰器的地方｡
显然我们可以在类中添加装饰器, 但是我们可以在更多的地方添加装饰器｡
为此, 我将创建一个新类, 因为我们需要一个类来支持我们想要使用的任何装饰器,
但我们不必将所有装饰器直接添加到类中｡
假设我们有一个产品类在产品类中,
我们有一个标题, 是一个字符串.
我们可以在这里用构造函数赋值｡
当然, 我们可以使用快捷方式, 在构造函数中一步完成所有操作,
就像您之前学习的那样｡
在这里我会走更长的路｡
我们这里可以有一个方法, 把价格和税收结合起来｡
为此, 我希望得到一个税率, 这是一个数字,
并为工作, 我们也应该存储在这里的价格｡
Price属性, 我们也可以将其作为构造函数的一部分｡
我们也可以走捷径, 但我会这样做｡
然后在这个方法中我会返回,
This. 价格乘以一再加税｡
所以我们有这个实用程序方法, 如果你想的话,
我们也可以添加一个getter和setter｡
例如, 我们可以在这里为价格添加一个setter, 在这里我们可以得到一个应该是数字的值,
在这里我们可以控制我们只能设置某些值｡
现在为了让这个工作正常进行, 我将在这里重新命名price,
以强调price, 并使它实际上是私有的, 这样我们就不能直接访问它｡
在这里我将设置这个下划线价格,
在这里我将使用这个下划线价格｡
在setter中做了这些修改后,
我们就可以把这个下划线价格设置为等于我们得到的值｡
但是在我们这样做之前, 我们可以检查value是否大于零,
这样我们就不会接受负价格｡
因此, 我们只在价格大于零时才设定价格,
否则我们什么都不做｡
事实上, 我们可以在另一种情况下抛出一个错误｡
无效价格应为正数｡
这是我们可以做的, 现在我们有一个类,
有两个属性, 一个访问器, 还有一个方法,
这个方法有一个参数｡
现在, 我们可以添加装饰器,
让我们从一个老朋友开始, 一个原木装饰器｡
在这里我将它命名为log, 以避免与上面的logger冲突,
因为这个日志装饰器不会被添加到一个类中, 因此它将获得不同的参数｡
但是它会得到参数, 装饰器得到哪些参数取决于您将它添加到何处｡
这就是为什么我不能重用logger,
因为它被微调为只与类一起工作｡
这里我实际上没有装饰器工厂, 我只需要像这样装饰一个函数,
但是, 这个装饰器函数得到哪些参数, 取决于我们在哪里使用它｡
例如, 我们可以为属性添加一个装饰器｡
这里我可以像这样添加log,
如果你给一个属性添加一个装饰器,
装饰器会收到两个参数｡
第一个参数是属性的目标, 对于像这样的实例属性,
如果使用实例, 我们将在实例上调用它｡
这将是所创建对象的原型｡
如果这里有一个静态属性, target将引用构造函数的状态｡
所以这里我会说any, 因为我不知道对象的具体结构是什么｡
我们得到的第二个参数是属性名称｡
这里可以是一个字符串,
当然也可以是一个符号｡
我们不知道我们使用什么作为属性标识符｡
然后在这里我将记录属性装饰器, 这样我们就可以看到它何时运行,
我想要一个控制台｡ 日志目标和属性名称｡
这样我们就能看到这两个值的含义｡
如果我们保存它, 这样它编译时就没有错误了,
如果我们转到服务器,
我们会看到, 属性装饰器在那里打印出来｡
这是我们得到的输出｡
我们在这里看到的是对象的原型, 因为我们在这里看不到标题和价格｡
但是我们确实看到了get price with
tax, 而且确实方法是在一个对象的原型上注册的｡
这是对象的原型, 我们在右边看到title,
这是我们要使用的属性名.
那么这个记录器到底什么时候执行呢？
正如您所知, 由于我从未实例化过任何产品,
因此它基本上在JavaScript注册类定义时执行｡
所以当你把这个属性定义为JavaScript时,
它就会执行, 作为类的一部分,
作为构造函数的一部分.
最后在这里被创造出来｡
这是执行此属性装饰器的时间｡